关于这个blog
=====

github pages是个好东西。之前尝试过一些jekyll等等的一些东西，用起来太复杂太麻烦了。

基本[https://github.com/ipconfiger/jsloger](jsloger),修改了模板，增加了tag的功能，加了脚本，我本来给源项目提交过 pull request，后来这个原作者去用一个rails的东西，

简单介绍下
----

基本就是javascript的,用了jquery,showdown,underscore,handlebars。

1 用文件来存储文章内容。

2 用json文件来保存meta信息：文章标题，时间，tag。看着很少的东西啊，写起来还是很费劲的哈

3 其实这个underscore可以不用的，就是jquery也可以完成工作，showdown是必须的，用来显示文章，handlebars可以用jquery的模板代替，我不喜欢那个语法，用了handlebars。所以只要jquery和showdown就可以了，还是强大的jquery啊

怎么用
---

1，写一篇文章，记得要用md格式，然后第一行是标题，其他的随意。文件保存在blogs目录，名字随意。

2，回主目录，执行该文件

    python generate.py sample.txt

3，增加tag

    python add_tag.py sample.txt tag1 tag2


然后就可以了。
